Владелец клавиатуры должен меняться перед началом выполения каждой задачи.

Список задач:

1. Сделайте так, чтобы шар двигался с постоянной скоростью, пока не долетает до края окна. 
Скорость должно быть возможно задавать на старте (в коде), в том числе горизонтальную составляющую.

2. Шар должен отскакивал от краёв окна по законам идеального геометрического бильярда.

3. На шар действует сила сопротивления, пропорциональная модулю скорости и направленная против скорости.

4. Наведите порядок в коде. Сделайте код красивым, понятным и лаконичным. 
После вашего рефакторинга, новые возможности должно быть возможно добавлять в код, не переусложняя его.
Старайтесь, чтобы ни один метод не был длиннее 10 строк кода.

5. На шар действует ещё одна сила — сила притяжения, константная по модулю и направленная вниз.

6. На шар действует ещё одна сила — сила отталкивания от курсора, обратно пропорциональная расстоянию от курсора.

7. Придумайте ещё что-нибудь и реализуйте.